В соответствии с федеральными законами от 3 ноября 2006 г.
№ 174-ФЗ «Об автономных учреждениях» и от 29 декабря 2012 г.
№ 273-Ф3 «Об образовании в Российской Федерации», — Порядком
создания, реорганизации, изменения типа и ликвидации федеральных
государственных учреждений, а также утверждения уставов федеральных
государственных учреждений и внесения в них изменений, утвержденным
постановлением Правительства Российской Федерации от 26 июля 2010 г.
№ 539, Положением об осуществлении — федеральными — органами
исполнительной власти функций и полномочий учредителя федерального
автономного учреждения, утвержденным постановлением Правительства
Российской Федерации от 10 октября 2007 г. № 662, подпунктом 4.3.22
пункта 4.3 Положения о Министерстве науки и высшего образования
Российской _ Федерации, утвержденного постановлением Правительства
Российской Федерации от 15 июня 2018 г. № 682, и на основании

согласованного с Федеральным агентством по управлению
государственным — имуществом (письмо от 14 октября 2020 г.
№ АП-08/32540) предложения о создании федерального государственного
автономного — образовательного — учреждения — высшего — образования
«Московский политехнический университет» путем изменения типа
существующего федерального государственного бюджетного
образовательного — учреждения  высшего — образования — «Московский
политехнический — университет», а также с учетом — ходатайства
федерального государственного бюджетного образовательного
учреждения — высшего — образования  «Московский — политехнический
университет» от 6 декабря 2018 г. № 04-16/7409 приказываю:

1. Создать федеральное государственное автономное
образовательное — учреждение — высшего — образования — «Московский
политехнический университет» (далее — автономное учреждение) путем
изменения — типа — существующего — федерального — государственного
бюджетного — образовательного — учреждения — высшего — образования
«Московский политехнический университет» (далее — университет).

2. Установить, что:

функции и полномочия учредителя автономного  учреждения
осуществляет Министерство науки и высшего образования Российской
Федерации (далее — Министерство);

имущество, закрепленное за университетом, в полном объеме закрепляется за автономным учреждением.
3. Утвердить:

3.1. Согласованный с Федеральным агентством по управлению
государственным — имуществом (письмо от 14 октября 2020 г. № АП-08/32540) устав автономного учреждения (далее —  устав) (приложение № 1);

3.2. Перечень объектов недвижимого имущества, закрепляемого
за автономным учреждением (приложение № 2).

4. Определить перечень объектов особо ценного движимого
имущества, закрепляемого за автономным учреждением (приложение № 3).

5. Переименовать:

Ивантеевский филиал федерального государственного бюджетного
образовательного  учреждения — высшего — образования — «Московский
политехнический университет» в Ивантеевский филиал федерального
государственного автономного образовательного учреждения высшего
образования «Московский политехнический университет»;

Коломенский институт (филиал) федерального государственного
бюджетного — образовательного — учреждения — высшего — образования
«Московский политехнический университет» в Коломенский институт
(филиал) федерального государственного автономного образовательного
учреждения  высшего  образования  «Московский — политехнический университет»;

Рязанский — институт (филиал) федерального  государственного
бюджетного — бразовательного — учреждения — высшего — образования
«Московский политехнический университет» в Рязанский институт
(филиал) федерального государственного автономного образовательного
учреждения  высшего  образования  «Московский — политехнический университет»;

Тучковский филиал федерального государственного бюджетного
образовательного — учреждения  высшего  образования — «Московский
политехнический университет» в Тучковский филиал  федерального
государственного автономного образовательного учреждения высшего
образования «Московский политехнический университет»;

Федеральный  музей профессионального образования (филиал)
федерального государственного бюджетного образовательного
учреждения — высшего — образования — «Московский — политехнический
университет» в городе Подольске Московской области в Федеральный
музей — профессионального — образования — (филиал) — федерального
государственного автономного образовательного учреждения высшего
образования «Московский политехнический университет» в  городе
Подольске Московской области;

Чебоксарский институт (филиал) федерапьноі'о государственного
бюджетного — образовательного — учреждения — высшего — образования
«Московский политехнический университет» в Чебоксарский институт
(филиал) федерального государственного автономного образовательного
учреждения  высшего  образования  «Московский — политехнический университет»;

Электростальский институт (филиал) федерального
государственного бюджетного образовательного учреждения высшего
образования «Московский политехнический университет» Г
Электростальский институт (филиал) федеральногф государственного
автономного — образовательного  учреждения — высшего — образования
«Московский политехнический университет».

6. Ректору университета Миклушевскому В.В.:

6.1. В течение трех рабочих дней с даты получения настоящего
приказа уведомить в установленном порядке территориальный орган
Федеральной налоговой службы по месту нахождения автономного
учреждения и работников о создании автономного учреждения путем
изменения типа существующего учреждения;

6.2. После внесения в Единый государственный реестр юридических
лиц записи о начале процедуры создания автономного учреждения дважды
с периодичностью один раз в месяц разместить в средствах массовой
информации, в которых опубликовываются данные о государственной
регистрации юридических лиц, уведомление о создании автономного
учреждения;

6.3. Обеспечить  внесение изменений в сведения — Единого
государственного реестра недвижимости об объектах  недвижимого

имущества, закрепленных в установленном порядке за университетом, в части, касающейся сведений о правообладателе;




